Intro:
                      The Survivor
Pressione qualquer tecla para jogar...

Durante a missão de reconhecimento 
ao recém descoberto Planeta z237...
tudo ia bem... até que... repentinamente 
houve perda de comunicação 
com o robo de exploração R17...


Fase 1:
R17: Sistemas funcionando novamente!
Mas... o que aconteceu?
Ohh! Meus pertences foram roubados!! :(
Preciso encontrar minhas
botas anti gravitacionais... 
mas onde será que elas estão?
Pressione qualquer tecla para continuar...

R17: Que bom! Encontrei minhas botas.
Agora posso pular normalmente 
apertando a tecla < ESPAÇO > ou < Q >.
Estou detectando inimigos próximos...
agora preciso encontrar 
minha arma para derrotá-los!

R17: Finalmente... 
agora posso destruir inimigos 
apertando a tecla < CTRL > ou < W >.
Tenho que sair desse laboratório 
antes que apareçam mais inimigos...


Fase 2:
R17: Ok! instruções recebidas.
Etnão a chave da minha nave 
está no final deste corredor...
Tenho que tomar bastante cuidado
para recuperá-la... e sobreviver até lá!

R17: Ufa.. chave recuperada!
Agora eu já pos...ohhh nããoooo!
Alguém ativou a sequência de
auto-destruição do Planeta z237!!!
Preciso sair para a área externa
antes que seja tarde demais!


Fase 3:
R17: Minha nave está aqui no topo...
Preciso chegar lá antes
que a lava me alcance e
eu vire material de reciclagem!

R17: Missão ao Planeta Z237 concluída!
Robô R17 retornando à base de operações.
Obrigado!