1a fase TUTORIAL ( THOMAS )
Missão: Heroi se liberta, aprendendo a usar os comandos basicos do jogo:
1. deve andar um pouco pra direita (seta direita)
furtividade ate pegar a arma
2. deve subir uma plataforma (pulo) para recuperar sua arma, que estara nessa plataforma.
3. deve atirar em um robo (tiro) para prosseguir e sair da fase. 
4. rackear os robos (atordoar)
ndo, dae vai andar um pouco pelo mapa, ensinar a movimentação / encontrar a arma dele / ensinar a atirar e mostrar perigo ao ser atingido ao tocar no robo. Ao final da fase, ela rackeia o sistema dos robos fzendo eles ficarem atordoados

2a fase: misssao: encontrar a chave da nave dele que estara no final do mapa (horizontal)

3a fase: apos recuperar a chave da nave dele, alarme soa, sequencia de auto destruicao do planeta / escape vertical


1. parallax tema: cela (so vai ter um monstro alienigena no final)
2. parallax laboratorio dos monstros
3. parallax tematica planeta alienigena = Robos

1. Thomas:  obstaculo: andar: usar o pulo | mostrar um robo: testar o tiro | ensinar a se mover horizontal e vertical
2. Dayvison
3. Tiago		


estilo:
https://theindigamer.files.wordpress.com/2014/06/underground-mushroom-biome.png


mesmo modelo de tamanho pixel da aula de sabado


condicoes de morte:
robo: se auto destrui ao tocar no player | 3 explosoes = morre, recomeca do comeco do inicio.

fazer arte: heroi (usar o megaman temporario)
fazer arte: robot (usar bomba temporario)

vida espalhada pelo mapa: NAO
tiled: ao fazer o mapa onde por o <espinho> sera posteriormente um ROBOT


